
Demo assete bakın, orada demo olarak yapılmış bir item var. 

Item Sprite, kitapta önizleme olarak kullanılacak 

Default Type, maddenin normal halini tutuyor. Örnek olarak su --> Sıvı

Diğer 'flag' lar maddenin diğer hallere geçip geçemediğini belirliyor.
Örnek olarak "Liquid Allowed" flagı maddenin sıvı olup olamayacğını kontrol ediyor.

Material, itemin sıvı, gaz, toz halde hangi materyalde olacağını gösteriyor.
Mesh ise itemin katı halde nasıl görüneceğini gösteriyor.

Gerektikçe bunlar güncellenecek
